Va bene martedì 31 marzo 2015
e qui ci sono le storie che stavano coprendo
questa settimana informazioni riservate su
31 dei leader mondiali erano
inviato per errore alla tazza asiatica
organizzatori in Australia ATR il grande
il fratello del futuro negozio di ispe ha chiuso tutto
i suoi negozi canadesi la domenica al
sorpresa anche del loro staff un nuovo di zecca
mouse di gioco modulare di fascia alta è
disponibile per il pre-ordine tramite
crowdfunding e il suo design unico lo farà
mettilo su qualsiasi giocatore serio che fa shopping
elenco e legacy dispositivi Roku sono circa
essere deprecato e potrebbe essere il momento di farlo
aggiornare queste storie stanno arrivando
non andare da nessuna parte grazie Sasha e
stasera ne stiamo parlando molto
backup e una delle cose che
DreamHost ti offre un servizio da 50 gig
spazio di archiviazione di backup sui loro server
per soli settanta dollari all'anno sei
sta per ottenere l'hosting di lampade a emissioni zero
su Linux, ovviamente, otterrai un
registrazione illimitata gratuita del nome di dominio
spazio di archiviazione per il tuo sito web
come essere in grado di ospitare un numero illimitato
di siti Web e account di posta elettronica più
Lanciano in quei 50 concerti personali
spazio di archiviazione di backup vai a cat cinque punti
TV / dreamhost e utilizzare il codice coupon
cat cinque TV per iscriversi oggi al
sala stampa qui Sasha I'm Sasha ha disegnato
Madison qui le storie migliori dal
sala TV di categoria 5
i numeri del passaporto e i dettagli del visto di
31 leader mondiali sono stati accidentalmente
inviato per posta elettronica agli organizzatori dell'asiatico
Coppa in Australia prima del vertice del G20
a Brisbane a novembre quelli colpiti
incluso il presidente degli Stati Uniti Barack Obama e
Cancelliere tedesco Angela Merkel Angela
Merkel, signore dell'operaio australiano
Il Dipartimento per l'Immigrazione ha inviato la lista
per errore il migliore per errore il
messaggio includeva i 31 leader mondiali
date di nascita ma non personali
indirizzi e altri dettagli di contatto
visto e passaporto informazioni sul ponte
è stato detto di essere il risultato di un errore umano
con il mittente che dimentica di controllare il
funzioni di riempimento automatico in Microsoft Outlook
servizio di posta elettronica prima di colpire inviare
secondo l'ufficiale sia il mittente
dell'email e il destinatario ha avuto
cancellato entro 10 minuti dalla sua esistenza
inviato e il calcio della coppa asiatica
gli organizzatori del torneo hanno detto di no
credo che l'email fosse accessibile o
memorizzato sui loro server mio dio il
il dipartimento decise che non ce n'era bisogno
avvisare chiaramente i partecipanti al g20
indicando che non capiscono
come funziona la posta elettronica Wow Robbie così anche tu
spiega come funziona la posta elettronica sì, certo che sarei
felice di andare bene per tutti voi che siete
trattare con il governo personale
informazioni segrete ecco il mio segreto il mio
le penne morte non sono felici lì vai così
il mio segreto dice sec o sacker ma sec
ci vai, posso passarti questo
c'è una email, è così
perfettamente visibile a chiunque lo sia
cercando quell'email come va
attraverso i server arriva a te e
potresti distruggerlo o strapparlo o bruciarlo
o qualunque altra cosa ma mentre è in transito
è semplice testo sai come
Internet funziona come se fosse il World Wide
Web hai un sacco di piccoli
i nodi e sono tutti collegati tra loro
e quando ti ho mandato una mail, Sasha
non va da te va al mio isp
potrebbe guardare bene prima che vada
attraverso l'hotel in cui sono collegato
il Wi-Fi quindi va all'ISP allora
va su ogni piccolo computer
il modo e attraverso tutti questi computer
per arrivare al destinatario mm-hmm e chi è
dire che uno di quei computer non lo è
efficace infetto da una botnet o da un
email sniffer o forse c'è in realtà
una persona maliziosa dall'altra parte
guardare la posta elettronica mentre passa e
guardare per i record riservati non lo era
è Robbie che ha detto che l'invio di un
l'e-mail è come inviare una cartolina
è stato come se fossi in te
direbbe che sembra davvero fantastico
cito quindi accetterò quello come mio
si, penso che sia davvero così
vero voglio dire che che potrebbe essere stato
qualcuno nella chat room non lo so
se ho mai parlato quelle parole, ma
questa è una cartolina d'esempio
come fai a sapere che è arrivato al mio indirizzo postale
scatola senza che qualcun altro la leggesse
garantisco probabilmente un sacco di gente
leggilo se sembrava interessante sul
sulla copertina tutto bene, assolutamente
e-mail e-mail è testo normale e penso
e puoi leggere su di esso nel mio blog
com nerd calvo ha effettivamente pubblicato un recente
articolo sul fatto che otteniamo
ingannato pensando che l'email sia sicura
perché abbiamo l'autenticazione sicura
connettersi al nostro server o perché quando
facciamo apparire Gmail è un sito sicuro
e così pensiamo oh questo è sicuro oh
La bella Gmail è protetta bene nell'istante in cui
premere invia lascia Gmail che è un
connessione sicura, quindi la mia connessione a
gmail è sicuro durante quella transazione
ma non appena premo invia, si spegne
testo normale in qualunque parte del mondo tu
non so nessuno lo sa solo tunnel
la sua strada finalmente si trova al
destinatario e non è una transazione
dove è assolutamente garantito Lee
cancellato da ogni server che va
attraverso così quello che stanno dicendo è
perché non l'hanno sostenuto solo loro
Supponiamo che sia sparito per sempre, quindi cosa?
successo hanno cancellato entro 10
minuti andati per sempre non funziona
così gente, oh mio Dio. Wow tutto
giusto se hai il gigabit di AT & T
servizio internet e chiedo perché sembra
così conveniente qui
la ragione per cui AT & T sta aumentando i profitti di
reindirizzare tutta la tua navigazione sul web a un
piattaforma di scansione del traffico interna
analizzando le tue abitudini di internet allora
usando i risultati per consegnare
annunci personalizzati ai siti Web
visita l'e-mail nella posta in arrivo e nella posta indesiderata
alla tua porta d' ingresso aspetta Sasha si di no
tornare a una storia precedente, ma lo fa
ciò significa che potrebbero anche esserlo
guardando e-mail ah ipoteticamente esattamente
se diciamo gli organizzatori di questo
il summit si era connesso ad AT & T e poi
ha inviato l'e-mail in quel momento
sono stati 80 avrebbe avuto il presidente
La password o il passaporto di Obama mi dispiace
numero di passaporto e si conosce visto per
ogni possibilità si, è pazzesco tutto
proprio in alcune aree selezionate tra cui
Austin Texas e Kansas City Missouri
luoghi in cui AT & T compete contro il
settanta dollari al mese di Google Fiber
mahvel offre i suoi settanta dollari per
mese di fibra Gigapower a casa
accesso ad internet ma registrarsi per il
Affrontare anche i clienti ops in una presa in giro
programma di preferenze internet che dà
la società ha il permesso di esaminare ciascuno
traffico web del cliente in cambio di a
il prezzo corrispondente a quello di Google AT & T
le preferenze di internet hanno tracciato il web
pagine che visiti il ​​tempo che trascorri
ognuno dei link è pubblicità che vedi e
seguire e i termini di ricerca inseriti
questo aiuta AT & T a pubblicare annunci mirati
ogni utente sulla base di quella persona
interessi e inserzionisti sono disposti a
pagare di più quando sanno che la loro pubblicità sarà
essere mostrato alle persone più probabilità di essere
interessati ai loro prodotti che spaventa
io sono proprio come il tempo che passi
ogni pagina web in modo che possano dire se tu
sapere accidentalmente clic su quella pagina
e poi decidi oh non è dove sono io
voglio che sia sicuro sì e poi siamo pari
utilizzare i dati di analisi per sapere se si
clicca sul nostro sito web sappiamo se tu
guardato 15 minuti dello spettacolo contro 45
minuti dello spettacolo e questo lo rende
cosa va bene allora i primi 15
minuti dello spettacolo è
prezioso per gli inserzionisti, ad esempio e
ma lo facciamo in modo non intrusivo
modo non identificabile come quello quasi
sembra che tu stia facendo qualcosa e non farlo
puntare a 80 nello specifico ma sono loro
quelli nelle notizie in questo momento, ma è
davvero venendo giù stai usando solo
quei dati per la pubblicità e davvero
cosa arriva fino al
informazioni che stai raccogliendo correttamente
oh, è solo spaventoso pensarlo
qualcun altro sta guardando come tutti
vuole mantenere la privacy che sei
lasciandolo perdere perché sembra troppo bello
per essere vero costo è probabile che sia una volta
di nuovo si torna a Internet
connessione davvero internet
connessione che sta guardando chi è
intercettando i dati che stanno ottenendo
l'accesso a quello non è 18t sono
perché AT & T puoi vedere quasi
tutto ciò che fai online, non importa cosa
i siti Web visitati dall'azienda potrebbero essere un
posizione ancora migliore per servire mirati
annunci di Facebook o Google mentre Google
a quanto pare non impone nulla
simile alle preferenze internet sul suo
fibra di internet cavo dell'azienda
il servizio sta offrendo annunci TV mirati
in base alla cronologia di visualizzazione dei clienti
così anche Google lo usa in qualche modo
certo che si, si wow, mi do solo il
heebie-jeebies, io non lo prendo, penso
solo perché fai apparire Google
Google è un motore di ricerca, quindi vado
al loro sito e sto usando il loro
servizio e c'è la possibilità che
sono si sa che sono connessi alla
altri siti, ovviamente, ma quando
stai navigando su internet
fornitore di servizi vedono tutto non
solo quello che cerco o quale sito web
sto bene, vedono tutto bene
ecco una cosa, voglio dire , mi spinge
banane So che tutti stanno guardando no
tutti, ma so che io non guardo
tutti il ​​mio ego è enorme tutti
tutto ciò che faccio, ma recentemente ho comprato il mio
sorella un cuscino o un cuscino
per la sua addio al nubilato ok così ho cercato a
un mazzo su Amazon ne ha preso uno che ho usato
la cosa dei link affiliati non era eccezionale
cinque nessun problema
ma poi più tardi stavo cercando su Google
qualcosa ed è stato un annuncio con quello
cuscino destra haha ​​ma ecco la cosa
Voglio dire, so che mi stai guardando ma
non essere così ovvio a riguardo
Sento anche se provengo da una pubblicità
prospettiva perché se guardo
qualcosa mi ricorda che sono quasi io
è quasi diventato una cosa utile da sapere
che quando sarò su qualsiasi sito web lo farà Amazon
mostrami le cose che voglio ma io
l'ho già comprato e basta, sì
sapere che leasing nathan ha già notato
ho fatto aspettare l'acquisto, inseguendomi
non voglio un altro cuscino che voglio
un altro cuscino in realtà non ottengono
okay noi catena di elettronica di consumo
best buy ha annunciato che lo è
chiudendo il suo futuro filiale canadese
acquista e converte 65 dei suoi 131 negozi
in outlet bestbuy come risultato del
sposta 500 lavori a tempo pieno in 1000
i lavori part-time andranno il rivenditore ha detto
futuro negozio di elettronica più grande del Canada
la marca è stata di proprietà di bestbuy da allora
2001 dopo il passaggio all'euro
il migliore acquisto avrà 192 negozi canadesi
gli analisti dicono che la mossa sarà razionalizzata
best buy in Canada e sbarazzarsi di
la duplicazione migliore da acquistare nel futuro negozio
le prese si trovano spesso nelle vicinanze
vicinanza dicono che io oh ma questo è giusto
straziante per me perché ho un
futuro negozio Mi sento fedele al futuro
negozio anche se sono di proprietà dei migliori
compra Non mi sento come un principe per bestbuy
il futuro negozio è il primo e lo ricordo
crescere con esso e e le notizie
ci dice che hanno annunciato che
stanno chiudendo che non lo facevano davvero
fai in quel modo per loro sanno che intendo
mi presento al lavoro ed essere detto dispiaciuto
nessun lavoro oggi siamo chiusi è davvero
come è andato giù, certamente lo spero
tutti i futuri impiegati del negozio sono
offerto posizioni nel nuovo acquisto migliore
negozi ma non tutti saranno
conversione oltre credo che tu non sia
completamente chiuso abbastanza vero intendo il
le porte sono chiuse e davvero ci sono a
molti negozi futuri proprio accanto al meglio
diritto di acquisto e penso che ho pensato
su di esso al momento e ho pensato bene
almeno a differenza del target queste persone lo sono
andando a ottenere una separazione I
spero perché non stanno mungendo il
tempo sai come mi sono presentato
lavoro quel giorno e sono licenziato quindi ho
ho almeno un po 'di soldi
arrivando per le prossime settimane
spero che sia andata così, ma tu
non so davvero che tu pensi che io intenda qui
Non so come sia
altrimenti ma qui hanno come un Tim
Horton dall'altra parte della strada da un altro
due importanti sì e hanno
Starbucks dall'altra parte della strada da lì
come se ne avessero una simile
davvero solo un caro Tim Horton
giusto così se hai un futuro negozio e un
migliore acquisto nello stesso blocco e il
la società madre è meglio comprare sono ancora
fare i soldi fuori di sia di quelli
anche se le persone hanno questo è il
la società in cui ci troviamo non voglio
devono attraversare la strada che sono
approfittando della propria concorrenza di
il frutto è quello che stanno pensando
come se non volessi fare acquisti al meglio
Vado al futuro negozio, sì ma
sì, è per questo che per la vittoria su questo
ora andrà meglio a comprare
ovunque mi sentirò come se avessi no
scelta e poi farò acquisti su Amazon
usando i nostri link affiliati esatto vedo
dove sta andando la vita potrebbe essere a
molto buono Wow un nuovo stile di fascia alta
mouse da gioco sta per prendere il mondo
di tempesta è chiamato l'asino James
doppio-oh-sette mouse ed è fatto per
essere molto personalizzabile con parti magnetiche
che si attacca e si spegne così i giocatori possono costruire
un mouse ergonomico che si adatta al modo
giocano con un Ave con un chip da 9800
Il sensore 8400 DPI e l'interruttore imran sono
testato per 20 milioni di clic sul doppio
07 è in una lega con i migliori giochi
topi là fuori con il nuovo asino James
doppio-oh-sette che puoi rimuovere facilmente
e sostituire componenti magnetici come
cosa Robbie Oh mi ha messo sul posto sì
bene tu pensi che questa sia una buona idea
che sai che non ti serve un
cacciavite per toglierti i pezzi
non è necessario sganciare le cose è solo
è la borsa dei super poteri, è vero
tiralo dentro così pensi se lo sei
giocando a un simulatore di volo o qualcosa del genere
sarebbe bello avere
come quella funzione di aggancio sul tuo sul tuo
Mignolo giusto così che tu lo sai
lavorando ha più di un volo
simulatore di sentire o togliere e mettere
su un altro componente o effettivamente adattarsi
gradire quante varianti puoi
fai diventare questo mouse tutti i componenti
a parte e li sostituisci con altri
pezzi devi comprare tutto questo
pezzi extra ho pensato di poter vedere io
spero di non saperlo, spero che loro
verrebbe con il massimo ma mi sento come
non mi sentirei come se Sasha avesse di più
informazioni per noi non è possibile a
link al sito web perché forse possiamo trovare
più informazioni voglio sapere io
dirò che amo il nome con il nuovo
Jimmy's non avvocato sì taxi con
il nuovo asino di James doppio-oh-sette oh
aspetta ho già detto che mi dispiace um dove
ero io oh, lo sono sempre, dicendomi
riavvolto la sua bontà grazioso cambia
l'aspetto esteriore del mouse ma
anche la funzionalità elettronica del
cambia questo design unico fino a 54
configurazioni possibili il giorno per 50
40 configurazioni del team di James asino
stanno facendo gli stampi ora e stanno bene
il loro modo di raccogliere fondi per il
prima corsa di produzione per un tempo limitato
puoi ordinare il doppio oh sette per
solo 41 dollari e entrambi i lavoratori sono
disponibile anche questo è un affare incredibile
quindi se ottieni tutti i pezzi per $ 41
wowzers visitano il nostro breve link su cat5 TV
/ doppio-oh-sette per supportare il
campagna e mettere le mani su questo
mouse da gioco high-end innovativo che è
bene ora credo che la mia unica preoccupazione sarebbe
essere i magneti ad alta potenza che
non disturbare mi sento come una cannuccia
Sì, questo non vuoi la tua cravatta
magneti alimentati troppo vicini a te
confronta I quando non l'ho impostato sul tuo
disco rigido grazie I è sì, intendo
in questi giorni le cose non sono come
magneticamente sensibili come un tempo
sii oh, va bene si si, è tutto
pazzo e fantastico e ne voglio uno che mi piace
si
da qualche tempo il più vecchio streaming Roku
giocatori che hanno fatto prima del maggio 2011
non sono stato in grado di beneficiare dei molti
miglioramenti apportati al
Roku OS significa clienti con eredità
i dispositivi non sono in grado di provare
importanti nuove funzionalità che forniscono il
grande esperienza di streaming che Roku vuole
per i suoi clienti e presto lo saranno
tagliare lo sviluppo per quelli
dispositivi interamente mentre i consumatori con
i dispositivi legacy continueranno ad avere
accesso ai canali che hanno già
lanciato su quei dispositivi andando avanti
Roku non avvierà più nessun nuovo
i canali aggiornano il problema dei canali esistenti
aggiornamenti del firmware o fornire sviluppatori
supporto per i canali che funzionano su questi
dispositivi più vecchi poiché questo è il caso
i dispositivi Roku legacy saranno presto disponibili
paralizzato dagli sviluppatori di canale e
i fornitori di contenuti non avranno modo di
apportare aggiornamenti al proprio software di canale
detto a causa della natura di Roku
piattaforma nuovo contenuto dai canali ancora
funzionerà su hardware legacy
continua ad essere aggiornato come nuovo
episodi di categoria 5 TV come
i servizi si evolvono e possono crescere i canali
interrompe e non funziona più
generazione di lettori Roku e Roku TV
i modelli non sono interessati se stai usando
un Roku fabbricato prima del maggio 2011
puoi visitare cat5 TV / Roku per acquistare a
sistema di generazione attuale e continua
per ricevere la migliore esperienza possibile
dal tuo dispositivo Roku il cambiamento lo farà
entrare in vigore il 30 maggio Robbie I
Devo solo dire che questo mi sconvolge perché
mi dice perché possiedo una borsa da
10 anni fa come non mi fa male è un io
borsetta stupida, proprio come me, non voglio
comprerò che mi comprerò una corda
eccitato per questo è il mio compleanno successivo
mese mi sto comprando un Roku è il 2015
beh, devo comprarmene uno nuovo in
2018 sospiri , non voglio che non possa
prendi sul serio tu solo rispetto a
Roku a una borsa ma quello che sto dicendo è
che io e le mie abitudini di consumo
Voglio cose che compro che spendo a
molti soldi per mentire